Información del proyecto: 
Avance 1: Hasta ahora pude aplicar el método de proyección de Chorin para obtener el campos de velocidades dadas condiciones de borde (solo he planteado las CB de la cavidad cuadrada). Usé directamente la metodología del libro "Numerical Simulations in Fluid Dynamics" de M. Griebel
específicamente el capitulo 3 del mismo. Es solo un códgio en python en el cual se explica la metodología y teoría paso a paso del porque se definen las funciones y con que propósito,
aunque esto está con más detalle en el informe (carpeta de documentación, iba a subir el libro pero mejor no por temas de copyright). Queda por hacer: calcular las lineas de flujo, animarlas y aumentar el número de Reynolds, luego implementar lo mismo pero para las CB del otro modelo, finalemente comparar resultados con la solución de referencia.

Avance 2: Se logro simular y animar el fluido para los casos pedidos, falta aún probar más variaciones de los casos (a diferentes valores de Reynolds, para comparar cualitativamente), pero los principales (Re = 100 y 5000) están. Falta corregir problemas de convergencia para el canal con el obstaculo circular (no se formas la estela de Von Karmann). La actualización del informe y del codigo tienen en su nombre la etiqueta " avance 2", también se subieron las imagenes de las lineas de corriente y vorticidad y los videos animados del campo de velocidades y vorticidad. (creo que solo se ven si se descaragan, lo siento)

Avance Final: Se añadieron a la carpeta de códigos tanto el código final del solver "solver_navier_stokes_final" y el código donde se compara de forma cuantitativa con los resultados obtenidos por ghia et al. "comparacion_ghia". En la carpeta de Documentación se añadió el informe final y el archivo a presentar en las presentaciones futuras valga la rebundancia, adicionalemnete se adjuntaron 3 imagenes extraidas del paper de ghia et al. en donde tabuló los valores obtenidos tanto de las velocidades como de vorticidades (valores usados para la comparación cuantitativa mencionada anteriormente). Para finalizar en la carpeta de Resultados se añadieron las figuras de las lineas de corriente y campo de vorticidad estacionarios para todos los casos simulados (5 casos para geometría cavidad y 1 caso para geometría de canal abierto) asi como las animaciones de estos junto a los campos de velocidades en cada caso (archivos .mp4), por último en esta misma carpeta se añadieron 2 archivos pdf que muestran de manera visual la comparación de los resultados obtenidos con los resultados tabulados por ghia et al. asi como una tabla con los valores de las normas de error obtenidas.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Información Tarea 1: Los tres códigos (problemas 1,2 y 3) fueron hechos en Python y están separados en sus respectivas carpetas, junto a las figuras obtenidas de cada problema, dentro de la carpeta "Tarea 1", dentro igualmente se encuentra el pdf con las respuestas
a las preguntas.

Información Tarea 2: Se subieron 2 archivos .ipynb (uno por pregunta) los cuales en el inicio tienen una celda "Marwdown" en donde se responden las preguntas de los incisos a. Por otro lado cada inciso tiene su propia celda de código y todas las discuciones solicitadas se encuentran como comentarios al final de cada celda.
